# Warehouse Management API

Это REST API для управления процессами на складе. API позволяет управлять товарами, заказами и их элементами, а также проводить операции по проверке доступности товаров на складе.

## Описание задания

Необходимо разработать небольшое REST API с использованием FastAPI для управления процессами на складе. API должно позволять:

- Управлять товарами: добавлять, обновлять, удалять товары.
- Создавать и просматривать заказы.
- Проверять наличие товара на складе и обновлять его количество при создании заказа.

Основные сущности:
- **Product (Товар)**: содержит информацию о названии, описании, цене и количестве на складе.
- **Order (Заказ)**: содержит информацию о дате создания и статусе заказа (например, "в процессе", "отправлен", "доставлен").
- **OrderItem (Элемент заказа)**: описывает, какой товар и в каком количестве входит в заказ.

## Как запустить приложение локально

1. Клонируйте репозиторий:

   ```bash
   git clone <your-repository-url>
   ```

2. Перейдите в папку проекта:

    ```bash
    cd <project-directory>
    ```

3. Установите виртуальное окружение и активируйте его:
    Для Windows:

    ```bash
    python -m venv venv
    venv\Scripts\activate
    ```

    Для macOS/Linux:

    ```bash
    python3 -m venv venv
    source venv/bin/activate
    ```

4.  Установите зависимости:

    ```bash
    pip install -r requirements.txt
    ```

5. Для запуска FastAPI-приложения локально используйте команду:

    ```bash
    uvicorn app.main:app --reload
    ```

6. Документация Swagger будет доступна по адресу:


    http://localhost:8000/docs


7.  Чтобы запустить тесты с использованием pytest, выполните команду:

    ```bash
    pytest app/tests_without_test_db.py
    ```

## Как создать и запустить контейнеры с помощью Docker

### Запуск контейнеров


1. Для сборки и запуска контейнеров выполните следующую команду:

    ```bash
    docker-compose up --build -d
    ```

2. Документация Swagger будет доступна по адресу:

    http://localhost:9000/docs

3. Для остановки контейнеров используйте команду:

    ```bash
    docker-compose stop
    ```

4. Для удаления контейнеров используйте команду:
    ```bash
    docker-compose down
    ```






